DESCRIPCION:

Una ballena del espacio exterior ha contaminado la cala en la que tú, un pequeño pez, vives. 
Todo el ecosistema se ha visto afectado por la corrupción, los tiburones campan a sus anchas.

Pero tú, un pequeño pez, puedes hacer un impacto enorme: ¡Ayuda a mantener limpia la cala comiendote la corrupción! 
Un jugador controla a nuestro pequeño pez para ayudar a limpiar la cala de pólipos corruptos, mientras que otro jugador
controlará al enorme entorno y situará pólipos sanos donde te puedes esconder de los terribles tiburones. 
¡Pero cuidado! ¡Los pólipos sanos se pueden corromper en cualquier momento!

¿Conseguiras mantener la simbiosis en tu pequeño hogar?


JUGADORES: 2

CONTROLES JUGADOR 1: PEZ

W, A, S, D = Movimiento

¡Entra en un pólipo corrupto para limpiarlo!

CONTROLES JUGADOR 2: Entorno

Ratón = Control de la cámara. (¡No pierdas de vista al pez!)

Espacio= Colocar pólipo sano.